# Проект для курса "Databases"
Напишите здесь свои навыки и технологии, которые вы знаете:
-----------------------------------------------------------

  1. Наталия:

  2. Салима: 
    - C#
    - Winform

  3. Глеб:
    - Python (+ слегка flask, но такое)
    - Javascript (jQuery относительно нормально, NodeJS тоже копал, ну и html + css прилагается, но особо их не трогал)
    - C# и так все понятно
    - Java в рамках универа
    - C/C++ в рамках универа
    - PHP горит в аду
    - Слава Украине!

  4. Тимур:

  - Можно попробовать поюзать flask или node.js. Я лично уже устал от enterprise java. Да и легче и быстрее будет писаться. Вообщем, по окончании опроса вместе решим, что будет наилучшим решением. 
  - Дальше решим, какую область возьмем, разработаем идею и распределим роли
  - Создадим схему базы данных и разместим ее на remote host, также будет возможность ее скачать оттуда на localhost
  - Написать веб-сервис для работы с СУБД
  - Написать веб-сервис для бизнес-логики
  - Запилить фронтенд нашего сайта
  - Чик-чик и в продакшен, ПРОФИТ

Здесь мы будут размещены темы для проектов:
-----------------------------------------------------------
Не судите строго: ничего в голову не приходит, но делать что-то надо, поэтому не стесняйтесь и пишите, что найдете или придумаете, что хотите, что вашей душе угодно, любой ваш каприз.
Здесь будет написана тупая хрень вашим покорным слугой, но, может быть, среди нее найдется что-нибудь стоящее:

  1. Краудсорсинг для киностудий, музыкальных лейблов и свободных художников
  2. Симулятор фондовой биржи 
  3. Интернет-магазин мыла, партнерские программы для производства и поставки мыла
  4. Отель для котов
  5. Сайт вымышленной музыкальной студи с возможностью ее аренды независимыми музыкантами

> <...> Зла, добра ли?—Ты вся—не отсюда.
> Мудрено про тебя говорят:
> Для иных ты — и Муза, и чудо.
> Для меня ты — мученье и ад. <...>
> _А.А. Блок_
